//--------------------------Solution pour les nuls--------------------------\\

Dans le cas où vous n'arrivez pas à finir le jeu, voici ce qu'il faut faire:
- cliquez sur la clé à côté de la porte de sortie (EXIT)
- ouvrez le meuble en cliquant d'abord sur la clé de votre inventaire et ensuite sur le meuble verouillé
- cliquez sur la bobine pour l'ajouter à votre inventaire et regardez le schéma
- cliquez sur la bobine de votre inventaire et ensuite sur le panneau électrique tout à droite
- faites correspondre les numéros affichés sur la télé avec les couleurs du mot EXIT
et tapez le code correspondant sur le digicode.

VOUS AVEZ FINI LE JEU !!! BRAVO !!!